제가 여러분들에게 분명히 하지만은 이거 어느 세 번째 얘기한 건데
중요하니까 제가 세번째 얘기하는 겁니다 왜 중요하냐 며 는 제가 지금
주식 방송 10년 했구요 제가 출시 글 지금 총 13 4년 했단 말이에요
근데 여러분들 아마 평생 출시가 도제 경험치 못살아 올 거에요 왜냐하면
은 제가 하루에 7시가 시 매일 주식에 대한 방송을 7시간씩 했어요
2만 시간 늦겠다 말이 이만 씨가 이 맛이 갈 이상 제가 출시 방송을
했어요
여러분들 하루에 출식 해봤자 공부하는 시간 없음 없잖아요 제가 하루
7시간 대화 란 계속 차트 분석하고 발굴하고 진단하고 이걸 2만 시간
했거든요 그래서 그 경험 지난 여러분들 일반인들은 뭐 100년 200년
개념 7 아니에요
엄청나게 감시 에요 그런 제가 얘기하는 겁니다 다른 사람들처럼 한방
유튜브 팬츠 영상을 올리는 끄는 사람 아니거든요
실시간 방송을 통해 했고 여러분 이라고 계속 부딪치면서 10년을 했단
말이에요
그죠 그럼 그 경험 즉 어디 가겠어요 에어 제안까지 그죠 제가
여러분들에게 말씀드리고 싶은 것은 그 거에요
여러분들이 출시 글 외침에 알아보면 은 그냥 돈을 벌고 싶은 생각에 그냥
돈 그냥 이 돈을 벌고 싶은 생각 만 있는거예요
그에 따른 준비 과정은 생략 하려고 합니다 그가 예를 들어서 내가
공무원이 되고 싶은데 공무원이 되고 싶은 생각은 있는데 그러려면
여러분들이 공부를 해야 되잖아
그냥 공무원이 되고 싶은 생각 마 있어 기본적으로 여러분들이 주식에서
성공할 뭘 하려면 그에 따 준비 과정에 공을 들여야 된단 말이에요 근데
여러분 돈은 벌고 싶은데 공부하기 싫고 대응도 기르기 쉽고 시간 5초
낚시로 그래도 만들고 싶어 그 분리 겠어 세상이 여러분을 사람 우리가
어때요
그럼 있던가요 없어요 그에 따라 준비 과정이 있어야 되요
아시겠죠 그 쉽게 말하면 은 저를 이렇게 생각해요 본인의 기준을 정하는
거라 생각하시면 되요
본인이 매매 a 기 기준을 정하는 거예요 이준기 간염 내가며 악의 기준을
잡을 수 있을 때 뿌리가 운전할 때 보면 차선이 기준이에요 중앙선 이나
1차선 2차 3차 4차 쩍 신호등 네비게이션 이런게 기준 인데 이 기준을
명확하게 내가 이해할 수 있으며 는 어떤 길을 가더라도 내 공주를 할 수
있는 겁니다
오케 그게 이 기준이 여러분이 없어요 저같은 경우는 보시면 224 1사
언팩 cb 135 448 일선 이런 장기 평에 대한 기준도 있잖아요 제주
기준 1년 입니다
1년 기준으로 하는데 111 산 6개월 기준 이나 2년 기준을 참고로
하는 겁니다 그거이 재차 때 보기 까만색 써니 있어요
제가 추세가 바뀌고 이런걸 하는 게요 보십니까 만 색스 있잖아요
이 까만 색상을 축가가 어떻게 잡아먹는 야 그거 를 보는 거예요
요 까마 졌어요 그죠 그리고 요 위에 있는 예요 거너 448 일선 448
x 이나 밑엔 초록색 112 일선 요거는 제가 참고만 하는 겁니다
5 케이크가 이게 중앙 3면 생각하시면 되고 쉽게 말하면 은 다른 찾으려
생각하시면 되요
그 참고로 하는것 참고를 근데 여러분들의 있는 기준이 없어요 기준이 없는
상태에서 뭘 맞느냐 며 는 아무런 기준이 없는데 교통 요소를 드는 거죠
그녀
내비게이션 나오는 거죠 내미는 보는데 신호등은 안 봐요 내미는 보는데
차선을 몰라요 그냥 거란 수준인 거예요
가장 기본이 되는게 내가 기준을 잡아야 되요 내가 기준이 딱 생기잖아요
기존의 생기면 어 뉴스 정보
뭐 각종 찌라시 리포터 각종 주식 정보들을 내가 받아들였을 때 내
기준으로 판단할 수 있습니다
근데 여러분의 기준이 없기 때문에 그래요 그 유쓰 가 뜨면 어이 우수가
가짜인지 진짜인지 뭐 9분이 안가요 때 예를 들어서 봐 내 기준에서는
축가 이렇게 올라가 가지고 3회 안돼요 난 여기서 사는게 내 기준이 야
224 있어요 사랑이신 대추가 올라가는데요 뉴스가 터
그럼 내 기질 안맞는데 이후 쏘고 들어가는 거예요 그리고 내가 요 사는
데 있다 이탈 했어 기타 알겠는데 내 기준에선 아내 손 전인데 손절 인데
유스 나한테 이런 데서는 재무 도 좋고 아직도 재무 살아있고 허재 유수
뜨고 있어요 그럼 내가 좋은 재료가 있고 이러니까 란 손질 안 한단
말이에요 그 손질 않아 오메 라는 미드 초 빠져요
밑으로 쭉 빠지고 나면 그제야 써야 빠질 거 다 빠진 다음에 지금 빠지는
이유 가지 늦게 나와 아 이래서 빠졌구나 그저 내가 이 올라타 가지고
내가 요 진입을 했는데 오픈 및 선 줄까 이탈해서 이탈 됐는데 보니까 다
아무르 압제 돕고 다 좋아 그런데 우리의 기준은 선지를 외치고 있는데
요소 들었고 재무적 좀 포트 바 그러다가 폭락이 나오거든요 폭락에 나오면
이때 되면 제모가 안좋다는 욕 있어요 그럼 이어서 손질 하겠죠 무서워
가지고 매워서 망한다는 유수 같아요 그 휴지통 브라운 떠올라요 버버리
두산이 그랬죠 두산이 두산중공업이 그랬잖아요 바닥에서 갑자기 빠져요 빠졌
아가 이 바닥에서 무슨 줄수 어떠냐 며 는 부도위기 1조원에 채권 뭐 응
뭐 결제가 되니 안 되니 뭐 가장 중요한 것은 뭐냐면 본인의 이기중
이라든지 이 기준을 정한 다음에 이 기준의 보아 파는 정보나 유스 만
받아들이면 되요 내가 기준을 잡고 할 수 있는 정보나 유수지 라 시모어
리포트 이는 것은 다 받으셨는데 여러분 기준이 없는 상태에서 이유 스나
정보라 뭐 가치주 다 뭐다 뭐다 이렇게 초 하잖아요
작살 합니다 잘라요
신청하신 임상이 도움이 되셨다면 구독 좋아요 발라드는
불러주시면 세계 미미 됩니다 짝 피할 수가 없
좋은 하루 되세요
[음악]